- Martes, a las 5:00 p. m.
- Ensayo.
Jueves, a las 2:00 p. m.
Clase, trabajo y luego, ensayo.
- Martes, 7:00 a. m.
- Práctica.
¿Miércoles, 7:00 a. m.?
Práctica también.
Por eso dije que no puedo ayudarte.
Estamos ocupados.
Calma.
Lo arreglaremos.
El Pop Showcase debe ser mi prioridad.
Aprobar es la mía.
- Dame tu teléfono.
- ¿Qué?
Sólo...
- Bien.
- Gracias.
Gracias.
Hoy a las 9:00 p. m.
Luego de Sonidos del Viento y la Niebla.
¿Es una clase o un haiku?
Es una clase.
Quiero ser compositora para cine.
Suena cool.
Mi teléfono.
Espera.
Listo.
Ahora tienes mi número.
Me envié un mensaje, ya tengo el tuyo.
Y de hecho...
¡Oye!
¿Qué haces?
Wellsy, relájate si serás mi novia.
Soy Hannah.
Me gusta Wellsy.
Hay que volver a tomarla.
No. No puedes besarme así, de la nada.
De hecho, no puedes besarme.
Si vamos a fingir que salimos,
debemos besarnos.
Acabo de conocerte.
¿Qué hacemos?
¿Nos tomamos de las manos?
No sé.
Es lindo, pero no va a funcionar.
- ¿Por qué no?
- Porque hay que darle celos.
Ningún tipo se pone celoso
por tomarse de la mano.
Cada quien su opinión.
¿Crees que eso llame
la atención de Justin?
¿Caminar por el pasillo
tomados de la mano?
El problema es que no tengo novias.
Todos en Fifth Line lo saben.
¿Debería sabes qué es Fifth Line?
¿Cómo es que nunca...
Es la cuenta de chismes de Briar.
Cosas del equipo de hockey.
¿Porque sus vidas son tan interesantes?
Bueno, sí, más o menos.
Créeme, para convencer a Justin,
hay que convencer a Jules.
¿A quién?
La hermana de mi amigo.
Maneja la cuenta.
Si Jules se la cree,
saldremos en Fifth Line.
- Y si salimos en Fifth Line...
- Bien, entiendo.
¿Por qué no le decimos a Jules la verdad?
No publica chismes falsos.
Para que este plan funcione,
hay que vernos convincentes.
Clásica estrategia de primer tiempo.
Mantener posesión del disco
y establecer un ritmo.
Desconcertar al oponente.
Ganarse al público.
Momento.
¿Yo soy el disco?
Es una metáfora.
¿Quién es el tutor?
Bien, como sea.
- ¿Y luego?
- Presión en la zona ofensiva.
Buscar oportunidades de atacar con todo
y buscar rebotes.
FOTOS INSTANTÁNEAS
Claro. Atacar, área, rebotes. Entiendo.
Presumimos nuestra relación.
Delante del público, delante de Justin...
y especialmente delante de Jules,
siempre que podamos.
¿Y la fase tres?
Rompemos, tú lloras...
- ¿Esperas que llore por ti?
- ¡Sí!
Wellsy, ¡esta relación falsa
te romperá el corazón!
Tu vida nunca volverá a ser la misma.
Y luego, Justin aparecerá
y recogerá los pedazos.
También fingirás llorar por mí, ¿no?
Estaré inconsolable.
Bien.
Esa parte me gusta.
Tienes que admitir que es buen plan.
Entonces, ¿cuándo empezamos?
EPISODIO DOS
LA PRÁCTICA
Esperen, chicos.
Hola, soy...
Hannah, ¿verdad?
¿La tutora de Garrett?
Siento haberme tardado.
Nadie llama a la puerta.
Te dije que lo pausaras.
En el hockey no hay pausas.
Mentira. Te cansas luego de un minuto.
Ustedes pausan todo el tiempo.
Yo sólo me llevo el partido.
En realidad, apenas te mueves.
Debes mejorar tus transiciones.
Lo hago mejor sin ti, así que...
Jódete.
Yo hago todo.
Hola.
Soy Jules.
Hermana del lanza almohadas.
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí?
Cuidado. No le digas nada a Jules
que no quieras que sepan todos.
Sólo informo los hechos.
Wellsy...
Hola.
Estudiemos en mi cuarto.
Yo...
Aquí abajo está bien.
No, arriba está mejor.
Tranquila.
Jules.
El torso desnudo no era parte del trato.
Por favor, no te hagas ilusiones.
Es para que vea Jules, no tú.
Dean, te dije que
cerraras la puta puerta.
Tenemos visitas.
Discúlpalo.
Es un salvaje.
Este es mi cuarto.
Bien.
Para tu presentación oral...
argumentarás la perspectiva
de un filósofo de la primera unidad...
y su relación con la sociedad moderna.
¿Qué fue eso?
Nada.
Una foto de una Conejita.
- ¿Así llamas a las mujeres?
- Ellas se denominan así.
¿Creerán que soy una Conejita?
Nadie creerá eso.
Bien, comencemos con Nietzsche.
No, de hecho, no necesito tus notas.
Nietzsche creía que la moralidad
era definida por el individuo.
Dios está muerto, etcétera.
Kant, por otro lado, intentó definir
a la moralidad en sí.
En primer lugar, cuáles eran los deberes
y obligaciones del individuo.
Si lo sabes, ¿por qué necesitas mi ayuda?
Memorizar es fácil, ¿no?
Lo que no entiendo
es cómo dicen cosas distintas...
y ambos tienen razón.
No se trata de tener razón.
Por Dios.
A ver.
"Soy la tutora de Garrett.
Por favor, déjalo en paz.
Ya te cogerá después".
Gracias. Ahora me la tendré que coger.
Sólo si crees en las obligaciones.
¿Dónde pongo mi cabeza?
Entre mis...
Espera, ¿esa es tu cabeza?
No importa.
No haré la del 19 de agosto.
Bueno.
- El 28 de junio se ve bien.
- ¿Puedes hacer el puente?
No, tú vas a hacer el puente.
No estoy seguro de esto.
Bien.
Sí, voy a buscar otra mejor.
No, me refiero a todo esto.
Lo de las posiciones del calendario.
¿No te gusta lo que ya hacemos?
Sólo creí que sería divertido
probar algo diferente.
Después de dos años,
no quiero que nos aburramos.
¿Nuestro sexo es aburrido?
No.
No quise...
Sólo somos predecibles, es todo.
Hacemos las mismas cosas,
vemos a la misma gente...
rompemos y volvemos a estar juntos.
Sólo trato de sacarnos de nuestra rutina.
Me gusta nuestra rutina.
Lo de romper no, pero el resto es...
Lo de la gente es porque
es la universidad.
Comemos en los mismos
sitios por lo mismo.
La vida no será así para siempre, Al.
Sí. Entonces, salgamos
y besémonos en la pista de baile...
- o sentados atrás en un Uber.
- No somos así.
No, pero podríamos serlo.
¿No?
Dime, ¿no quieres más?
Déjame ver la del 19 de agosto.
No, está bien.
Lo de siempre está bien.
Pondré una almohada bajo tus nalgas.
Dijiste que te gustó la otra vez, ¿no?
Sí, yo no...
Sí, hagamos eso.
Bien, ¿qué nos encanta
de la pieza de Hannah?
Vamos. Es su primera vez
en el Pop Showcase.
¿Cómo ayudamos a que mejore?
Estudiamos composición clásica.
No hacemos pop.
Aplaudo tu flexibilidad intelectual,
de verdad.
¿Nadie?
Es una melodía linda.
Eso es.
Gracias.
- ¿No debería tener letra?
- Aún no la termino.
Hannah, intenta escuchar.
Bien, creo que lo que buscamos aquí
es crítica constructiva.
Sinceramente, suena igual
que sus bandas sonoras.
Música de fondo
para historias ajenas.
Como si temieras profundizar
en lo que la canción quiere decir.
Sólo escribe, Hannah.
Seguro estuvo mejor de lo que crees.
Realmente no.
- Justo a tiempo, Sr. Graham.
- Perdón.
Pasé a comprar café para mi novia.
¿"Mi novia"?
¿Qué es?
- Quisiste decir: "Gracias, amor".
- ¿"Amor"?
Bueno, para aquellos que prestaban
un poco de atención...
- Bebe el café y ya.
- Soy intolerante a la lactosa.
Sólo finge.
¿Finjo que no soy intolerante
a la lactosa?
Hannah...
Finge que te gusto.
¿Está mirando?
No alcanzo a ver.
No.
Ahora, la tecnología siempre ha sido
la fuerza motriz del progreso.
¿Qué tal ahora?
¿Pero, cuál es la moralidad...
No.
Bien.
No puedo tomar notas así.
Nadie dijo que lo hicieras.
¿... oponerse al progreso percibido
si esas alteraciones son indeseadas?
Y ese es un gran ejemplo
de una alteración no deseada.
Ahora sí nos mira.
No falles.
- No falles.
- No voy a fallar.
No falles, no falles...
Jódete.
Te dije que no fallaras.
Vamos.
No salió tan mal.
Fue como si un choque de autos
explotara en un volcán...
y cayera de las escaleras, ruidosamente.
Escuchen.
Tenemos un anuncio.
Prepárense para el anuncio.
La celebración anual de cumpleaños
de Maxwell-Di Laurentis...
tendrá lugar este año
en la casa de verano Maxwell en...
Cabo Cod.
Gracias.
Es nuestro 22.º año agraciando
la tierra, y el tema es "dos por uno".
Así que vístanse
como su segundo dúo dinámico favorito...
después de nosotros, claro.
El bus fiestero saldrá
después del bus del equipo...
que los llevará hasta allá
y los regresará en la mañana.
Así que vayan o...
Vayan.
No hay otra opción.
- Redoble de tambores.
- Sí.
- ¡Eso es todo!
- Sí. Gracias.
Eso fue demasiado.
Así son Dean y Beau.
Hacen lo mismo cada año.
MAXWELL DI LAURENTIS
¡CUMPLE 2 POR 1!
Espera...
Justin está en la fraternidad.
JUSTIN KOHL CONFIRMÓ QUE ASISTIRÁ
Ya sé.
Necesitaré que me expliques.
Te diré dos palabras.
Hacerlo oficial.
Sólo quiero decir
que es el plan más descabellado...
y me tiene obsesionada.
Y ustedes también.
- ¿Los del hockey saben?
- ¿"Los del hockey"?
Jules no puede saber.
Tiene que parecer real.
- ¿Es Garrett Graham?
- Sí.
Bien.
Pues ya convencieron
a media área de teatro.
¿Que tal Beetlejuice?
¿Qué?
No, tienes que verte buena.
¿Cómo te atreves?
Winona Ryder es preciosa.
Sí, pero no está buena.
¿No tienes de esas botas
que son superlargas?
¿Las que gritan "cógeme"?
Nos las ponemos
cuando no queremos afeitarnos.
Sólo digo.
Tienes la figura, presúmela.
No hables como si fuera un objeto.
No todas se visten para los hombres.
- Sí, pero mis novias sí.
- Bien, basta.
Escucha, Chico Hockey,
dejemos una cosa en claro.
Mi mejor amiga siempre tiene razón.
Ahora y hasta el fin de los tiempos.
- Gracias.
- Pero, en este caso...
- tienes que mostrar esas piernas.
- ¡Judas!
Perdón, pero si quieres atraer
a Justin, hay que ir sexis...
- no sólo bonitas.
- Espera, ¿irás?
Sí, Sean y yo iremos.
Lo acabo de decidir.
Una fiesta loca de hockey es justo
lo que necesitamos para salir del bache.
¿Ya están en un bache?
Pero, acaban de volver.
Hasta las almas gemelas tienen baches.
O una serie de baches.
Será más divertido ir
a la fiesta contigo.
No, vas a ir al partido.
Eso no era parte del trato.
Si te gusto, te gusta el hockey.
Tiene razón. Además, tendrás
que pasar la noche allá, ¿no?
El sexo falso lo pide.
Sí, sexo falso.
Mucho sexo falso.
Quiero tener sexo falso.
Ya tienes sexo de verdad.
Da igual.
El punto es: Fingir es divertido.
Bien, ¿cuál es mi fecha límite?
Las Conejitas salen el sábado a las 4:00.
- Dijiste que no soy una Conejita.
- No lo eres.
No significa que no actúes como tal.
Vamos.
JOHN LOGAN
DELANTERO
Llevamos tres años
dominando la Frozen Four.
DEAN DI LAURENTIS
DEFENSA
A los que creen que nos vencerán,
quiero verlos...
JOHN TUCKER
DELANTERO
Dar el 110%.
Entrenamos al 110...
Nos leemos la mente.
¿Qué harás hoy?
¿Quieres...
¿... dar el 100%?
Y luego, ¿dar diez más?
Perdón, ¿me repites la pregunta?
GARRETT GRAHAM
CAPITÁN
¿Cómo te adaptarás como capitán?
No creo que sea necesario cambiar nada.
Mis compañeros esperan lo mejor de mí.
Y eso no es problema
porque yo espero lo mejor de mí.
¿Tienes otros rituales o supersticiones
antes de salir a jugar?
Sí, soy muy meticuloso.
Pero, cuando sonríes...
Oye, ¿puedo ayudarte?
No, vine por Garrett.
No dejo a las novias ver la práctica.
Definitivamente, no soy su novia.
Soy su tutora de filosofía.
Bien, puedes quedarte.
Genial.
- No tengas misericordia con él.
- No.
Bien.
Haz tu mejor esfuerzo.
Lo necesitamos aquí.
Disculpe.
¿No puede hablar con su profesora...
o el decano o quien sea?
Si es tan importante que él juegue...
Él no quiso.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Sabes quién es su padre?
¿Un jugador de hockey?
Uno de los mejores defensas de la NHL.
El apellido Garrett tiene peso.
Sabe que es el centro de atención.
Así que se mata para demostrar
que se ganó su puesto.
¿Qué? Oye, creí que teníamos sesión.
Gimnasio.
Más vale que te apures,
tutora de Garrett.
Oye, no me gusta
que me hagan esperar 45 minutos.
Lo siento.
Estar sentada tanto rato
debe ser agotador.
- Lo reprogramaremos.
- Bien, espera.
Puedo hacer varias cosas a la vez.
Sólo haré repeticiones
mientras hablo de Locke.
¿En serio?
¿Puedes?
Es mucho material y no hay hombre...
que pueda hacer dos cosas a la vez.
Pues te has acostado con los equivocados.
Era un chiste.
Oye, si vamos a convencerlos
de que tenemos algo...
no puedes asustarte cuando te provoque.
Hay que practicar.
¿Practicar qué?
¿Provocar?
Estaremos bien
mientras no me des lácteos a la fuerza.
Olvida eso.
Esto es serio.
Te sonrojas cuando me acerco a ti.
Ya bájale.
No me sonrojo.
¿Eso crees?
¿Ves? Nada.
No está mal.
Pero, ¿cuando nos besemos?
Estás muy seguro de ti mismo.
Claro.
Tus condiciones.
Nada de besos.
¿Qué pasa, Graham?
Dijiste que necesitábamos practicar.
No te sonrojes.
¿De esto es la tutoría?
¿Qué?
No.
¿Sí?
Él sólo intentaba demostrar algo.
Y parece que lo acabo de hacer.
Y ahora es mi turno.
Voy a besarte.
¿De acuerdo?
¿Me estoy sonrojando?
Al fin, amigos. El primer juego
de visitante de la temporada.
Los Briar Hawks han dominado
a los Chatham Plovers.
Pero, como hoy es cumpleaños
de Di Laurentis...
...todos sabemos que ya está pensando
en el after-party. ¿No creen?
Pero, esta noche hay buen público.
Las Conejitas más fieles de Briar
están aquí, como siempre.
¿Tu primer juego?
Sí.
Sé que podemos ser abrumadoras,
pero no mordemos, lo juro.
Sólo escucha a Jules.
Su narración me salvó la vida
la primera vez.
Gracias.
Escuchen.
Ustedes pueden.
Es un partido difícil para los Plovers.
- ¡Oye! ¡Por aquí!
- Ya desaparece.
¡Vamos!
Oye, G.
Estoy libre.
- ¡Eso es!
- Briar controla el disco.
- Logan.
- Ahí está.
- Logan a Graham.
- ¡Ya!
- ¡Estoy libre!
- Graham a Logan.
Se pasan el disco como clamidia
en semana de bienvenida.
Vamos. Dejen que otros tengan su turno.
Es lo justo.
- Vamos.
- Tuck, vamos, amigo.
No entró, pero por poco.
No.
- Chatham intenta sacar el disco.
- Ve por ellos.
Pero, Graham llega para interceptarlo.
Vamos, G, pásalo.
- Eso es. Vamos.
- Bien. Sube.
Graham se lo lleva sólo y...
- ¡Sí!
- ¡Gol!
Los Hawks están demoliendo
a los Chatham Plovers.
¡Cuando quieran!
- Es bueno.
- Sí.
El problema es que lo sabe.
¡Hawks, Hawks!
¡Duro, duro!
¡Hawks!
¡Hawks, Hawks!
Te reto.
Vamos.
Lo preparará para mí.
- Y para ti.
- Aquí.
¡Eres un pendejo!
Oye.
¡Lame eso!
¿En serio?
No desperdicies lo que
te pueda embriagar.
- Vamos.
- ¡Lámelo!
¡Lámelo!
Vamos.
Goose.
Maverick.
- Vamos.
- Vamos, amigo.
Mírate.
Bebe.
¿Qué?
¡Puta madre!
Estás para comerte.
Bien, porque me siento
como todo un cliché.
¿Alguna señal de Justin?
No, aún no.
Pero, va a venir.
Sig Tau se toma los cumples en serio.
Garrett.
Súper.
Gracias.
No, gracias.
No bebo en fiestas.
¿Sí? No te preocupes.
Yo tampoco bebo mucho.
Un trago si entreno.
Cinco luego de jugar. Sin excepciones.
Suena muy estricto.
¿Crees que nací con abdominales?
¿Y ahora qué sigue?
Tu parte favorita, de hecho.
¿Estás lista?
Shots de hockey.
Garrett, shots de hockey.
Carajo.
Ya entiendo.
- No eres un vampiro.
- Sí.
Perdón, tutora de Garrett. Están lindos,
pero te necesitamos, ven.
Esta es una tradición de victoria.
Da mala suerte si no.
Exacto. La hacemos
porque acabamos con Chatham.
- Así es.
- Vamos.
- Bien, ven.
Lo siento.
No pasa nada.
¡Duro, duro!
No es un vampiro.
Hola. ¿Qué?
Garrett. Todos creímos
que era un vampiro pésimo...
pero aquí estás, luciendo
como Elle Woods.
¿Tú eres la sombra de Peter Pan?
Sí, Peter anda por ahí.
Sólo hay algo que no consigo entender.
Garrett Graham no tiene novias.
Los dúos dinámicos no son lo suyo.
Incluso si es temático.
¿Qué sucede en realidad,
"tutora" de Garrett?
Alguien me bloqueó el paso.
Ven, se ve muy divertido.
Amor, ¿y tu vaso de Dunkin'?
Debí dejarlo en el auto.
Sin el vaso, no te pareces a Ben Affleck.
Sólo pareces un tipo triste de Boston.
¿Soy Ben Affleck?
Amor, ve por el vaso...
para poder bailar.
- ¿Es necesario?
- ¡Sí!
En una casa como esta.
Una pista como esa.
Un vestido como el mío.
Ve.
Bien, iré por el vaso.
Gracias.
Todo empezó con las clases,
pero ¿ya lo viste?
Bueno, es el mejor amigo de John,
así que no lo veo.
- ¿John?
- Mi hermano, John Logan.
Claro.
Pero, objetivamente...
Garrett es un ser humano
bastante atractivo...
y saltaron chispas
como ocurre cuando la gente...
Perdón.
¿Qué no entiendes?
Nada, sinceramente.
¿Porque alguien como él
no se interesaría en mí?
Dios, no es por eso.
Es que eres distinta.
No es lo que esperaría de Garrett.
Entonces, ¿sí están saliendo?
No es que seamos exclusivos ni nada así.
¿Y a ella le parece bien?
Sí, amigo, supongo.
Es que la semana pasada
no sabías ni su nombre.
Sí. A veces la gente
te toma por sorpresa.
Sí.
Oye, ¿ves algo que no tenga alcohol?
Es para Hannah.
¿No bebe?
Dijo que en fiestas no.
Ten.
Prueba dándole esto.
Las latas cerradas son más seguras.
Gracias.
Ve y sé un héroe.
Digo esto porque Garrett
es como mi hermano...
pero puede ser un cabrón a veces.
Lo sabes, ¿no?
Sí, pero también es divertido
y muy trabajador.
Y gentil cuando quiere serlo.
Hola, perdón por la demora.
No encontré jugo...
pero pensé que tal vez...
No sé.
Por si cambias de opinión.
Sin presión.
Sí, de hecho.
Gracias.
Bien, eso fue superlindo.
Mi soltería pide alcohol.
Adiós, Jules.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Dean, ¿me haces un favor
y me quitas uno de estos?
Sí.
¿Quién es ella?
No la conozco personalmente,
pero me parece que es J.Lo.
Eso me ayuda.
Sí.
Tengo una idea.
¡Por Dios!
Es mi canción. ¡Ahora!
¿Quién dice que no eres bueno asistiendo?
Te puedo cambiar la canción, pendejo.
¿Bailamos o qué?
Dios.
Justin está aquí.
Tranquila.
Estás conmigo.
Oye, sólo es otro chico, ¿sí?
¿Está mirando?
Vaya que sí.
- Ven.
- ¿Qué?
Bien.
- ¿Adónde vamos? Debe vernos.
- Y nos vio.
Despertaste su interés.
Ahora, hay que irnos.
Pero, está hablando con alguien.
Mira al jugador, no al disco, Wellsy.
¿Qué significa eso?
Significa que confíes en mí.
Esta es la parte...
en la que digo todo lo que quiero hacerte
cuando estemos sólos.
Ahora puedes sonrojarte.
Bien.
Gracias a Dios.
Estoy exhausto.
¿No me vas a ceder la cama?
No.
- Perdón por creer que eras un caballero.
- Disculpa aceptada.
No dormiré en el piso.
Bueno, eso sí es un problema.
- No puedes decidir así nada más.
- Qué curioso. Ya lo hice.
Dios.
Sí que eres necio.
En la cama cabemos los dos.
De ninguna manera.
Bien.
Tú te lo pierdes.
Estás muy lastimado.
¿Sí?
Sí, no lo había notado.
No, tienes razón.
Tú quédate con la cama.
- Claro que no.
- ¿No?
No, sólo me das la cama
porque te doy pena.
Vuelve a la cama.
Dormiré en el piso.
No quiero tu compasión. Toda tuya.
Hasta mañana.
Te lanzaste en ella.
Tómala.
- Puedo dormir en el piso.
- Yo también.
¿Qué?
Nada.
No puedes reírte así de fuerte
y no compartir.
VOLVIENDO DESPUÉS
DE LA HORA FELIZ EN MALONE'S
Impresionante. Los Bruins deberían
contratarlo como mascota.
¿Siempre te dan una paliza jugando?
Te acostumbras.
Me dolía más cuando empecé.
¿Qué edad tenías?
¿Cuando comencé?
No sé. En cuanto aprendí a caminar,
mi papá me puso patines.
Es mucha presión para un niño.
Patinar era lo divertido.
La presión era...
que me midieran cada semana
para ver si crecía lo bastante rápido.
Beber batidos de proteínas
y levantar pesas.
Perderme fiestas porque mi papá
no me dejaba faltar a la práctica.
Y su puto silbato...
cada vez que cometía un error.
¿Por qué juegas aún?
Supongo que...
sin eso no sabría quién soy.
Me pasé toda la vida
entrenando por un sueño...
y ahora estoy tan cerca
que si lo dejara...
No lo sé.
Tiene sentido.
Parece que nunca tuviste opción.
Sí.
Es verdad.
A la mierda con eso.
Sí.
Sí, a la mierda con eso.
¿Entrenaste con los Bruins?
Me dejaron hacer un ejercicio
por diversión.
No fue gran cosa, acosadora.
Página uno.
Por Dios, no. Quita eso.
Qué vergüenza.
Preparar el escenario
para que todo eso pasara.
Luego al primer capítulo.
Todo el mundo está feliz.
Presagios y desastres inminentes.
Luego la chica conoce al chico.
Es incómodo, confuso.
No se sabe si es amor u odio.
Cuando las manos se rozan...
¿Tú la escribiste?
Es increíble.
En la preparatoria.
Ahora es una historia de amor
de proporciones épicas...
como jamás se ha contado.
Eres muy buena.
Dos corazones latiendo como uno sólo...
corriendo directo hacia el sol.
Qué daría yo por volver...
volver a la página uno.
Debo decirte algo.
La otra noche, en el
juego con Eastwood...
yo estaba...
batallando.
Y luego oí a alguien cantar.
Elton John, ¿no?
Seguí tu voz por los túneles.
Te vi en el camerino.
Cantando fuerte.
Sé que sueno acosador...
pero te veías muy auténtica.
Libre.
Me centraste.
Jules nos publicó.
¿Qué?
¿Qué escribió?
No, espera.
Déjame ver.
PARECE QUE ESTA CONEJITA
SE CONSIGUIÓ UN HALCÓN
- Lo logramos.
- Sí, lo logramos.
¿Escuchaste la versión
de Miley de "The Bitch is Back"?
Claro.
Tengo buen gusto, Wellsy.
¿Y la versión de Billy Porter?
¿Quién es Billy Porter?
Fingiré que no dijiste eso.
Ven acá.
¿Me enseñarás algo tuyo?
¿Qué?
¿Una pieza clásica?
No.
Como la de tu Instagram.
Ya no escribo así.
Es una locura.
¿Por qué no?
Me da miedo.
Decirle al mundo algo
que no estoy lista para que sepa.
Pero, por ahora estoy trabajando en algo
para el Pop Showcase.
Pero, aún no está listo.
La letra me está costando.
Ya llegará.
Tiene que llegar.
Necesito ganar.
¿Tanto odias perder?
Sí, cuando significa que ya no podría
costear el estudiar en Briar.
Que es lo que pasará
si no consigo una beca.
Y el único modo de obtenerla...
Es ganando.
¿Debes escribir la letra tú?
¿Puedes colaborar?
Sí. Claro.
Siempre que lleve mi nombre.
Ahí tienes tu respuesta.
- ¿Justin?
- Sí.
Sólo pídele ayuda.
A los cabrones pretenciosos les encanta.
No es un cabrón pretencioso.
Bien. Sí.
Lo que tú digas.
Oye.
¿Conoces a The Beaches?
Su show de Coachella te cambiará la vida.
¿Hannah?
Hola.
- Justin.
- Sí.
¿Está ocupado este asiento?
- No. Sí.
- ¿Sí? Genial.